# 有赞面经
css 选择器有哪些？
类选择器，ID选择器，伪类选择器

选择器优先级
1, 0, 0, 0 style=""
0, 1，0, 0 id
0, 0, 1, 0 class
0, 0, 0, 1 + > ~
0, 0, 0, 0 通配符选择器

position 有哪些属性

absolute, relative, fixed 定位的区别

es6 新特性 es5 es6 写法上有什么不同

let const var 的区别
块级: let const , var 没有
var: 变量提升
暂时性死区

箭头函数和普通函数的区别
1. this 指向
2. 普通函数可以 new(可以当作构造函数) 箭头函数不可以new(不可以当作构造函数)

js 异步处理方式有哪些

promise 有哪些静态方法
Promise.all()
Promise.race()
Promise.allSettled()

什么是闭包，闭包可以用来做什么？
作用域(词法环境)

js 有哪些类型检查的方法

instance of 在原型链上的查找方式，是递归还是什么？
1. 判断 构造上面存不存在一个 Symbol.hasInstance 方法，如果有这个方法，则取这个方法的返回值。
2. 否则判断左边这个 对象的原型链上面，存不存在右边这个函数的.prototype

call, apply, bind 的区别

浏览器事件模型，一个点击按钮点完发生了什么?
事件流

如何对多个事件进行处理?
1. 有一万个 li 节点, 给这些节点绑定上事件， 事件代理.
2. 全局事件(定时器) 一定要清理

跨域，同源策略

jsonp 的原理


## Node.appendChild() 方法
将一个节点附加到指定父节点的子节点列表的末尾处。**如果将被插入的节点已经存在于当前文档的文档树中，那么 appendChild() 只会将它从原先的位置移动到新的位置（不需要事先移除要移动的节点）。**

这意味着，一个节点不可能同时出现在文档的不同位置。所以，如果某个节点已经拥有父节点，在被传递给此方法后，它首先会被移除，再被插入到新的位置。若要保留已在文档中的节点，可以先使用  Node.cloneNode() 方法来为它创建一个副本，再将副本附加到目标父节点下。请注意，用 cloneNode 制作的副本不会自动保持同步。

如果给定的子节点是 DocumentFragment，那么 DocumentFragment 的全部内容将转移到指定父节点的子节点列表中。

